Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: LoadBalancerListener|Region number
ja: リージョン番号
ko: LoadBalancerListener|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: LoadBalancerListener|Total vms
ja: 合計 VM
ko: LoadBalancerListener|vm 총계
zh_cn: VM 总数
zh_tw: 虛擬機器總計

source: LoadBalancerPoolMemberPool|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: LoadBalancerPoolMemberPool|Region description
ja: リージョンの説明
ko: LoadBalancerPoolMemberPool|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: LoadBalancerPoolMemberPool|Region number
ja: リージョン番号
ko: LoadBalancerPoolMemberPool|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: LoadBalancerPoolMember|Address
ja: アドレス
ko: LoadBalancerPoolMember|주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: LoadBalancerPoolMember|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: LoadBalancerPoolMember|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: LoadBalancerPoolMember|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: LoadBalancerPoolMember|Load balancer health check states
ja: ロード・バランサーのヘルス・チェック状態
ko: LoadBalancerPoolMember|로드 밸런서 성능 상태 검사 상태
zh_cn: 负载均衡器运行状况检查说明
zh_tw: 負載平衡器性能檢查狀態

source: LoadBalancerPoolMember|Load balancer health check states with reason
ja: ロード・バランサーのヘルス・チェック状態と理由
ko: LoadBalancerPoolMember|로드 밸런서 성능 상태 검사 상태와 이유
zh_cn: 负载均衡器运行状况检查说明，附理由
zh_tw: 負載平衡器性能檢查狀態及原因

source: LoadBalancerPoolMember|Port
ja: ポート
ko: LoadBalancerPoolMember|포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: LoadBalancerPoolMember|Region description
ja: リージョンの説明
ko: LoadBalancerPoolMember|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: LoadBalancerPoolMember|Region number
ja: リージョン番号
ko: LoadBalancerPoolMember|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: LoadBalancerPool|Description
ja: 説明
ko: LoadBalancerPool|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: LoadBalancerPool|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: LoadBalancerPool|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: LoadBalancerPool|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: LoadBalancerPool|Load balancer algorithm
ja: ロード・バランサーのアルゴリズム
ko: LoadBalancerPool|로드 밸런서 알고리즘
zh_cn: 负载均衡器算法
zh_tw: 負載平衡器演算法

source: LoadBalancerPool|Name
ja: 名前
ko: LoadBalancerPool|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: LoadBalancerPool|Protocol
ja: プロトコル
ko: LoadBalancerPool|프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 通訊協定

source: LoadBalancerPool|Region description
ja: リージョンの説明
ko: LoadBalancerPool|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: LoadBalancerPool|Region number
ja: リージョン番号
ko: LoadBalancerPool|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: LoadBalancerPool|Total vms
ja: 合計 VM
ko: LoadBalancerPool|vm 총계
zh_cn: VM 总数
zh_tw: 虛擬機器總計

source: LoadBalancers (Microsoft Azure)
ja: ロード・バランサー (Microsoft Azure)
zh_cn: 负载均衡器 (Microsoft Azure)
zh_tw: 負載平衡器 (Microsoft Azure)

source: LoadBalancer|Description
ja: 説明
ko: LoadBalancer|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: LoadBalancer|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: LoadBalancer|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: LoadBalancer|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: LoadBalancer|Name
ja: 名前
ko: LoadBalancer|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: LoadBalancer|Region description
ja: リージョンの説明
ko: LoadBalancer|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: LoadBalancer|Region number
ja: リージョン番号
ko: LoadBalancer|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: LoadBalancer|Retired
ja: リタイヤ
ko: LoadBalancer|폐기됨
zh_cn: LoadBalancer|已停用
zh_tw: LoadBalancer|已淘汰

source: LoadBalancer|Retirement last warn
ja: リタイヤ最終警告
ko: LoadBalancer|폐기 마지막 경고
zh_cn: LoadBalancer|停用最后警告
zh_tw: LoadBalancer|淘汰前次警告

source: LoadBalancer|Retirement requester
ja: リタイヤの要求者
ko: LoadBalancer|폐기 요청자
zh_cn: LoadBalancer|停用请求者
zh_tw: LoadBalancer|淘汰要求者

source: LoadBalancer|Retirement state
ja: リタイヤ状態
ko: LoadBalancer|폐기 상태
zh_cn: LoadBalancer|停用状态
zh_tw: LoadBalancer|淘汰狀態

source: LoadBalancer|Retirement warn
ja: リタイヤ警告
ko: LoadBalancer|폐기 경고
zh_cn: LoadBalancer|停用警告
zh_tw: LoadBalancer|淘汰警告

source: LoadBalancer|Retires on
ja: リタイヤ日
ko: LoadBalancer|폐기일
zh_cn: LoadBalancer|停用日期
zh_tw: LoadBalancer|淘汰於

source: LoadBalancer|Total vms
ja: 合計 VM
ko: LoadBalancer|vm 총계
zh_cn: VM 总数
zh_tw: 虛擬機器總計

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_cn: 本地
zh_tw: 本端

source: Locale
ja: ロケール
ko: 로케일
zh_cn: 语言环境
zh_tw: 語言環境

source: Localhost
ko: 로컬 호스트
zh_cn: 本地主机

source: Localization
ja: ローカライゼーション
ko: 로컬화
zh_cn: 本地化
zh_tw: 本地化

source: Locate and upload a file to start the import process
ja: ファイルを検索してアップロードし、インポート・プロセスを開始します
ko: 가져오기 프로세스를 시작하려면 파일을 찾아서 업로드하십시오.
zh_cn: 指定并上传文件以启动导入过程
zh_tw: 尋找並上傳檔案以啟動匯入程序

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Lock
ja: ロック
ko: 잠금
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖定

source: Lock Domain
ja: ドメインのロック
ko: 도메인 잠금
zh_cn: 锁定域
zh_tw: 鎖定網域

source: Lock this Domain
ja: このドメインのロック
ko: 이 도메인 잠금
zh_cn: 锁定此域
zh_tw: 鎖定此網域

source: Lock/Unlock
ja: ロック/ロック解除
ko: 잠금/잠금 해제
zh_cn: 锁定/解锁
zh_tw: 鎖定/解除鎖定

source: Lock/Unlock Domain
ja: ドメインのロック/ロック解除
ko: 도메인 잠금/잠금 해제
zh_cn: 锁定/解锁域
zh_tw: 鎖定/解除鎖定網域

source: Lockdown Mode
ja: ロックダウン・モード
ko: 잠금 모드
zh_cn: 锁定模式
zh_tw: 鎖定模式

source: Locked
ja: ロック
ko: 잠김
zh_cn: 已锁定
zh_tw: 已鎖定

source: Lockout Duration
ja: ロックアウト期間
ko: 잠금 지속 기간
zh_cn: 锁定的时长
zh_tw: 鎖定持續時間

source: Lockout Threshold
ja: ロックアウトのしきい値
ko: 잠금 임계값
zh_cn: 锁定的阈值
zh_tw: 鎖定臨界值

source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh_cn: 日志
zh_tw: 日誌

source: Log Depot Settings were saved
ja: ログ・デポ設定が保存されました
ko: 로그 저장소(Depot) 설정이 저장되었습니다.
zh_cn: 日志库设置已保存
zh_tw: 已儲存日誌保存庫設定

source: Log Depot Settings were validated
ja: ログ・デポ設定が検証されました
ko: 로그 저장소(Depot) 설정의 유효성이 검증되었습니다.
zh_cn: 日志库设置已验证
zh_tw: 已驗證日誌保存庫設定

source: Log Depot URI
ja: ログ・デポ URI
ko: 로그 저장소(Depot) URI
zh_cn: 日志库 URI
zh_tw: 日誌保存庫 URI

source: Log Depot settings not configured
ja: ログ・デポ設定が構成されていません
ko: 로그 저장소(Depot) 설정이 구성되지 않음
zh_cn: 日志库设置未配置
zh_tw: 未配置日誌保存庫設定

source: Log File
ja: ログ・ファイル
ko: 로그 파일
zh_cn: 日志文件
zh_tw: 日誌檔

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Log In to Corporate System
ja: 企業システムへのログイン
ko: Corporate System 로그인
zh_cn: 登录到公司系统
zh_tw: 登入公司系統

source: Log Level
ja: ログ・レベル
ko: 로그 레벨
zh_cn: 日志级别
zh_tw: 日誌層次

source: Log Wrap Size must be numeric and greater than zero
ja: ログ・ラップ・サイズは数値で、ゼロより大きい値である必要があります
ko: 로그 랩 크기는 0보다 큰 숫자여야 합니다.
zh_cn: 日志包装大小必须是数字且大于 0
zh_tw: 日誌覆蓋大小必須是數值且大於零

source: Log collection error returned: %{error_message}
ja: ログ収集のエラーが返されました: %{error_message}
ko: 로그 콜렉션 오류가 리턴됨: %{error_message}
zh_cn: 日志收集错误返回：%{error_message}
zh_tw: 傳回日誌收集錯誤：%{error_message}

source: Log collection for %{product} %{object_type} %{name} has been initiated
ja: %{product} %{object_type} %{name} のログ収集が開始されました
ko: %{product} %{object_type} %{name}에 대한 로그 콜렉션이 시작되었습니다.
zh_cn: %{product} %{object_type} %{name} 日志收集已启动
zh_tw: 已起始 %{product} %{object_type} %{name} 的日誌收集

source: Log collection is already in progress for one or more Servers in this Zone
ja: ログ収集はこのゾーンの 1 つ以上のサービスについてすでに進行中です
ko: 이 구역의 하나 이상의 서버에 대한 로그 수집이 이미 진행 중입니다.
zh_cn: 已经在对该区域中的一个或多个服务器收集日志
zh_tw: 這個區域中的一或多部伺服器的日誌收集已在進行中

source: Log collection is already in progress for this Server
ja: このサーバーのログ収集はすでに進行中です
ko: 이 서버에 대한 로그 수집이 이미 진행 중입니다.
zh_cn: 已经在为此服务器收集日志
zh_tw: 針對這部伺服器的日誌收集已在進行中

source: Log collection requires the Log Depot settings to be configured
ja: ログ収集にはログ・デポ設定を構成する必要があります
ko: 로그를 수집하려면 로그 저장소(Depot) 설정을 구성해야 합니다.
zh_cn: 日志收集要求配置日志库设置
zh_tw: 日誌收集需要配置「日誌保存庫」設定

source: Log depot settings not configured
ja: ログ・デポ設定が構成されていません
ko: 로그 저장소(depot) 설정이 구성되지 않음
zh_cn: 日志库设置未配置
zh_tw: 未配置日誌保存庫設定

source: Log file
ja: ログ・ファイル
ko: 로그 파일
zh_cn: 日志文件
zh_tw: 日誌檔

source: Log request failed since [%{resource} %{server_name}] is not started
ja: ログ要求は、[%{resource} %{server_name}] が起動していないので失敗しました
ko: [%{resource} %{server_name}]이(가) 시작되지 않아서 로그 요청이 실패함
zh_cn: 因为 [%{resource} %{server_name}] 未启动，日志请求失败
zh_tw: 由於 [%{resource} %{server_name}] 未啟動，日誌要求失敗

source: Log request failed since [%{resource}] is not started
ja: ログ要求は、[%{resource}] が起動していないので失敗しました
ko: [%{resource}]이(가) 시작되지 않아서 로그 요청이 실패함
zh_cn: 因为 [%{resource}] 未启动，日志请求失败
zh_tw: 由於 [%{resource}] 未啟動，日誌要求失敗

source: LogFile local_file is nil
ja: LogFile local_file は nil です
ko: LogFile local_file이 0입니다.
zh_cn: 日志文件 local_file 为空
zh_tw: LogFile local_file 為零

source: LogFile local_file: [%{file_name}] does not exist!
ja: LogFile local_file: [%{file_name}] は存在しません。
ko: LogFile local_file: [%{file_name}]이(가) 존재하지 않습니다!
zh_cn: 日志文件 local_file：[%{file_name}] 不存在！
zh_tw: LogFile local_file：[%{file_name}] 不存在！

source: LogFile|Created on
ja: 作成
ko: LogFile|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: LogFile|Description
ja: 説明
ko: LogFile|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: LogFile|Historical
ja: 履歴
ko: LogFile|히스토리
zh_cn: 历史的
zh_tw: 歷程

source: LogFile|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: LogFile|Local file
ja: ローカル・ファイル
ko: LogFile|로컬 파일
zh_cn: 本地文件
zh_tw: 本端檔案

source: LogFile|Log uri
ja: ログ URI
ko: LogFile|로그 uri
zh_cn: 日志 uri
zh_tw: 日誌 uri

source: LogFile|Logging ended on
ja: ログ終了日
ko: LogFile|로깅 종료일
zh_cn: 日志记录结束于
zh_tw: 記載結束時間

source: LogFile|Logging started on
ja: ログ開始日
ko: LogFile|로깅 시작일
zh_cn: 日志记录开始于
zh_tw: 記載開始時間

source: LogFile|Name
ja: 名前
ko: LogFile|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: LogFile|Region description
ja: リージョンの説明
ko: LogFile|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: LogFile|Region number
ja: リージョン番号
ko: LogFile|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: LogFile|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: LogFile|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: LogFile|State
ja: 状態
ko: LogFile|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: LogFile|Updated on
ja: 更新
ko: LogFile|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Logging
ja: ログ
ko: 로깅
zh_cn: 日志记录
zh_tw: 記載

source: Logging Output
ja: ログイン出力
ko: 로깅 출력
zh_cn: 日志记录输出
zh_tw: 記載輸出

source: Logical Resource
ja: 論理リソース
ko: 논리적 리소스
zh_cn: 逻辑资源
zh_tw: 邏輯資源

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Login Logo Content Type
ja: ログイン・ロゴのコンテンツ・タイプ
ko: 로그인 로고 컨텐츠 유형
zh_cn: 登录徽标内容类型
zh_tw: 登入標誌內容類型

source: Login Logo File Name
ja: ログイン・ロゴのファイル名
ko: 로그인 로고 파일 이름
zh_cn: 登录徽标文件名
zh_tw: 登入標誌檔名

source: Login Logo File Size
ja: ログイン・ロゴのファイル・サイズ
ko: 로그인 로고 파일 크기
zh_cn: 登录徽标文件大小
zh_tw: 登入標誌檔案大小

source: Login Logo Updated At
ja: ログイン・ロゴの更新時
ko: 로그인 로고 업데이트 시간
zh_cn: 登录徽标更新时间
zh_tw: 登入標誌更新時間

source: Login Text
ja: ログイン・テキスト
ko: 로그인 텍스트
zh_cn: 登录文本
zh_tw: 登入文字

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인 실패
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

source: Login failed due to a bad username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくないため、ログインに失敗しました。
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호로 인해 로그인에 실패했습니다.
zh_cn: 因为错误的用户名或密码，登录失败。
zh_tw: 登入失敗，因為使用者名稱或密碼不正確。

source: Login failed:
ja: ログインに失敗しました:
ko: 로그인 실패:
zh_cn: 登录失败：
zh_tw: 登入失敗：

source: Login not allowed, User's %{feature} is missing. Please contact the administrator
ja: ログインが許可されませんでした、ユーザーの %{feature} が見つかりません。管理者にお問い合わせください
ko: 로그인이 허용되지 않음, 사용자의 %{feature}이(가) 누락되었습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 不允许登录，找不到用户 %{feature}。请联系管理员
zh_tw: 不容許登入，使用者的 %{feature} 遺漏。請聯絡管理者

source: Logo
ja: ロゴ
ko: 로고
zh_cn: 徽标
zh_tw: 標誌

source: Logo Content Type
ja: ロゴ・コンテンツのタイプ
ko: 로고 컨텐츠 유형
zh_cn: 徽标内容类型
zh_tw: 標誌內容類型

source: Logo File Name
ja: ロゴ・ファイル名
ko: 로고 파일 이름
zh_cn: 徽标文件名
zh_tw: 標誌檔名

source: Logo File Size
ja: ロゴ・ファイル・サイズ
ko: 로고 파일 크기
zh_cn: 徽标文件大小
zh_tw: 標誌檔案大小

source: Logo Updated At
ja: ロゴ更新時
ko: 로고 업데이트 시간
zh_cn: 徽标更新时间
zh_tw: 標誌更新時間

source: Logon to platform [%{os_name}] not supported
ja: プラットフォーム [%{os_name}] へのログオンはサポートされていません
ko: 플랫폼 [%{os_name}]에 대한 로그온이 지원되지 않음
zh_cn: 不支持登录到平台 [%{os_name}]
zh_tw: 不支援登入平台 [%{os_name}]

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Logs for this %{product} Server are not available for viewing
ja: この %{product} サーバーのログは表示できません
ko: 이 %{product} Server에 대한 로그를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 无法查看此 %{product} 服务器的日志
zh_tw: 此 %{product} Server 的日誌無法檢視

source: Long Description
ja: 詳細な説明
ko: 자세한 설명
zh_cn: 长描述
zh_tw: 詳細說明

source: Long Description is required
ja: 詳細情報が必要です
ko: 자세한 설명은 필수입니다.
zh_cn: 需要长描述
zh_tw: 「詳細說明」是必要的

source: Lookup
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 查找
zh_tw: 查閱

source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Low % Oper Range
ja: 低い動作範囲 (%)
ko: 낮은 작동 범위 %
zh_cn: 低 % 操作范围
zh_tw: 作業範圍低百分比

source: Low Oper Range
ja: 低い動作範囲
ko: 낮은 작동 범위
zh_cn: 低操作范围
zh_tw: 低作業範圍

source: Lowest Rack Unit
ja: 最も低いラック・ユニット
ko: 가장 낮은 랙 장치
zh_cn: 最低的机架单元
zh_tw: 最低機架名稱

source: Lowest rack name
ja: 最も低いラック名
ko: 가장 낮은 랙 이름
zh_cn: 最低的机架名
zh_tw: 最低機架名稱

source: MAC Address
ja: MAC アドレス
ko: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: MAC Address is nil
ja: MAC アドレスは nil です
ko: MAC 주소가 0입니다.
zh_cn: MAC 地址为空
zh_tw: MAC 位址為零

source: MAC Addresses
ja: MAC アドレス
ko: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: MAC Changes
ja: MAC 変更
ko: MAC 변경
zh_cn: MAC 更改
zh_tw: MAC 變更

source: MACaddress
ja: MAC アドレス
ko: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: MACaddresses
ja: MAC アドレス
ko: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: MS Type
ja: MS タイプ
ko: MS 유형
zh_cn: MS 类型
zh_tw: MS 類型

source: MTU Jumbo Network
ja: MTU ジャンボ・ネットワーク
ko: MTU 점보 네트워크
zh_cn: MTU 大型网络
zh_tw: MTU Jumbo 網路

source: Mac Address
ja: MAC アドレス
ko: Mac 주소
zh_cn: Mac 地址
zh_tw: MAC 位址

source: Mac address
ja: MAC アドレス
ko: MAC 주소
zh_cn: Mac 地址
zh_tw: MAC 位址

source: Machine
ja: マシン
ko: 머신
zh_cn: 机器
zh_tw: 機器

source: Machine Credential
ja: マシンの資格情報
ko: 머신 인증 정보
zh_cn: 机器凭证
zh_tw: 機器認證

source: Machine ID
ja: マシン ID
ko: 머신 ID
zh_cn: 机器 ID
zh_tw: 機器 ID

source: Machine Type
ja: マシン・タイプ
ko: 머신 유형
zh_cn: 机器型号
zh_tw: 機型

source: Magnetic
ja: 磁気
ko: 자기
zh_cn: 磁性
zh_tw: 磁性

source: Main Configuration
ja: 主な構成
ko: 기본 구성
zh_cn: 主要配置
zh_tw: 主要配置

source: Main Info
ja: 主な情報
ko: 기본 정보
zh_cn: 主要信息
zh_tw: 主要資訊

source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 기본 메뉴
zh_cn: 主菜单
zh_tw: 主功能表

source: Main Route Table
ja: メイン・ルート・テーブル
ko: 기본 라우트 테이블
zh_cn: 主路由表
zh_tw: 主要路徑表

source: Maintenance
ja: メンテナンス
ko: 유지보수
zh_cn: 维护
zh_tw: 維護

source: Maintenance Mode
ja: メンテナンス・モード
ko: 유지보수 모드
zh_cn: 维护模式
zh_tw: 維護模式

source: Maintenance Reason
ja: メンテナンスの理由
ko: 유지보수 이유
zh_cn: 维护原因
zh_tw: 維護原因

source: Maintenance mode is not supported for this host
ja: このホストではメンテナンス・モードはサポートされていません
ko: 이 호스트는 유지보수 모드가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 此主机不支持维护模式
zh_tw: 對於此主機，不支援維護模式

source: Make %{name} the base
ja: %{name} をベースにする
ko: %%{name}을(를) 베이스로 지정함
zh_cn: 将 %{name} 设为基准
zh_tw: 使 %{name} 成為基礎

source: Make Orchestration Template orderable
ja: オーケストレーション・テンプレートを並び換え可能にする
ko: 오케스트레이션 템플리트를 주문 가능으로 지정
zh_cn: 使此编排模板为可订购
zh_tw: 容許訂購編排範本

source: Make Template Orderable
ja: テンプレートを並び換え可能にする
ko: 템플리트를 주문 가능으로 지정
zh_cn: 使模板为可订购
zh_tw: 容許訂購範本

source: Make the Orchestration Template orderable
ja: オーケストレーション・テンプレートを並び換え可能にする
ko: 오케스트레이션 템플리트를 주문 가능으로 지정
zh_cn: 使编排模板为可订购
zh_tw: 使編排範本可排序

source: Manage Accordions
ja: アコーディオンの管理
ko: 아코디언 관리
zh_cn: 管理折叠菜单
zh_tw: 管理協議

source: Manage Accordions & Folders
ja: アコーディオン & フォルダーの管理
ko: 아코디언 & 폴더 관리
zh_cn: 管理折叠菜单和文件夹
zh_tw: 管理折疊項目和資料夾

source: Manage Dashboard Accordion
ja: ダッシュボード・アコーディオンの管理
ko: 대시보드 아코디언 관리
zh_cn: 管理仪表板折叠菜单
zh_tw: 管理儀表板協定

source: Manage Folders in %{location}
ja: %{location} 内のフォルダー管理
ko: %{location}의 폴더 관리
zh_cn: 在 %{location} 中管理文件夹
zh_tw: 管理 %{location} 中的資料夾

source: Manage Policies
ja: ポリシーの管理
ko: 정책 관리
zh_cn: 管理策略
zh_tw: 管理原則

source: Manage Policies for Hosts
ja: ホストのポリシーの管理
ko: 호스트의 정책 관리
zh_cn: 管理主机的策略
zh_tw: 管理主機的原則

source: Manage Policies for the selected Cloud Providers
ja: 選択したクラウド・プロバイダーのポリシーの管理
ko: 선택한 클라우드 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理所选云供应商的策略
zh_tw: 管理所選雲端提供者的原則

source: Manage Policies for the selected Infrastructure Providers
ja: 選択したインフラストラクチャー・プロバイダーのポリシーの管理
ko: 선택한 인프라 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理所选基础架构供应商的策略
zh_tw: 管理所選基礎架構提供者的原則

source: Manage Policies for the selected Network Providers
ja: 選択したネットワーク・プロバイダーのポリシーの管理
ko: 선택한 네트워크 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理所选网络供应商的策略
zh_tw: 管理所選網路提供者的原則

source: Manage Policies for the selected Object Storage Managers
ja: 選択したオブジェクト・ストレージ・マネージャーのポリシーの管理
ko: 선택한 Object Storage 관리자의 정책 관리
zh_cn: 管理选定对象存储管理者的策略
zh_tw: 管理所選物件儲存體管理程式的原則

source: Manage Policies for the selected Physical Infrastructure Providers
ja: 選択した物理インフラストラクチャー・プロバイダーのポリシーの管理
ko: 선택한 물리적 인프라 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理选定物理基础架构供应商的策略
zh_tw: 管理所選實體基礎架構提供者的原則

source: Manage Policies for the selected Resource Pools
ja: 選択したリソース・プールのポリシーの管理
ko: 선택한 리소스 풀의 정책 관리
zh_cn: 管理所选资源池的策略
zh_tw: 管理所選資源儲存區的原則

source: Manage Policies for the selected Storage Managers
ja: 選択したストレージ・マネージャーのポリシーの管理
ko: 선택한 스토리지 관리자의 정책 관리
zh_cn: 管理选定存储管理者的策略
zh_tw: 管理所選儲存體管理程式的原則

source: Manage Policies for the selected Templates
ja: 選択したテンプレートのポリシーの管理
ko: 선택한 템플리트의 정책 관리
zh_cn: 管理所选模板的策略
zh_tw: 管理所選範本的原則

source: Manage Policies for the selected items
ja: 選択した項目のポリシーの管理
ko: 선택한 항목의 정책 관리
zh_cn: 管理所选项的策略
zh_tw: 管理所選項目的原則

source: Manage Policies for these Containers Providers
ja: これらのコンテナー・プロバイダーのポリシーの管理
ko: 이 컨테이너 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理这些容器供应商的策略
zh_tw: 管理這些儲存器提供者的原則

source: Manage Policies for these Nodes
ja: これらのノードのポリシーの管理
ko: 이 노드의 정책 관리
zh_cn: 管理这些节点的策略
zh_tw: 管理這些節點的原則

source: Manage Policies for these Pods
ja: これらのポッドのポリシーの管理
ko: 이 팟(Pod)의 정책 관리
zh_cn: 管理这些 Pod 的策略
zh_tw: 管理這些 Pod 的原則

source: Manage Policies for these Replicators
ja: これらのレプリケーターのポリシーの管理
ko: 이 복제자의 정책 관리
zh_cn: 管理这些复制器的策略
zh_tw: 管理這些抄寫器的原則

source: Manage Policies for this Cloud Provider
ja: このクラウド・プロバイダーのポリシーの管理
ko: 이 클라우드 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理此云供应商的策略
zh_tw: 管理此雲端提供者的原則

source: Manage Policies for this Container Image
ja: このコンテナー・イメージのポリシーの管理
ko: 이 컨테이너 이미지의 정책 관리
zh_cn: 管理此容器镜像的策略
zh_tw: 管理此儲存器映像檔的原則

source: Manage Policies for this Containers Provider
ja: このコンテナー・プロバイダーのポリシーの管理
ko: 이 컨테이너 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理此容器供应商的策略
zh_tw: 管理此儲存器提供者的原則

source: Manage Policies for this Image
ja: このイメージのポリシーの管理
ko: 이 이미지의 정책 관리
zh_cn: 管理此镜像的策略
zh_tw: 管理此映像檔的原則

source: Manage Policies for this Infrastructure Provider
ja: このインフラストラクチャー・プロバイダーのポリシーの管理
ko: 이 인프라 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理此基础结构供应商的策略
zh_tw: 管理此基礎架構提供者的原則

source: Manage Policies for this Instance
ja: このインスタンスのポリシーの管理
ko: 이 인스턴스의 정책 관리
zh_cn: 管理此实例的策略
zh_tw: 管理此實例的原則

source: Manage Policies for this Network Provider
ja: このネットワーク・プロバイダーのポリシーの管理
ko: 이 네트워크 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理此网络供应商的策略
zh_tw: 管理此網路提供者的原則

source: Manage Policies for this Node
ja: このノードのポリシーの管理
ko: 이 노드의 정책 관리
zh_cn: 管理此节点的策略
zh_tw: 管理此節點的原則

source: Manage Policies for this Physical Infrastructure Provider
ja: この物理インフラストラクチャー・プロバイダーのポリシーの管理
ko: 이 물리적 인프라 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理此物理基础架构供应商的策略
zh_tw: 管理此實體基礎架構提供者的原則

source: Manage Policies for this Pod
ja: このポッドのポリシーの管理
ko: 이 팟(Pod)의 정책 관리
zh_cn: 管理此 Pod 的策略
zh_tw: 管理此 Pod 的原則

source: Manage Policies for this Replicator
ja: このレプリケーターのポリシーの管理
ko: 이 복제자의 정책 관리
zh_cn: 管理此复制器的策略
zh_tw: 管理此抄寫器的原則

source: Manage Policies for this Resource Pool
ja: このリソース・プールのポリシーの管理
ko: 이 리소스 풀의 정책 관리
zh_cn: 管理此资源池的策略
zh_tw: 管理此資源儲存區的原則

source: Manage Policies for this Storage Manager
ja: このストレージ・マネージャーのポリシーの管理
ko: 이 스토리지 관리자의 정책 관리
zh_cn: 管理此存储管理者的策略
zh_tw: 管理此儲存體管理程式的原則

source: Manage Policies for this Template
ja: このテンプレートのポリシーの管理
ko: 이 템플리트의 정책 관리
zh_cn: 管理此模板的策略
zh_tw: 管理此範本的原則

source: Manage Policies for this VM
ja: この VM のポリシーの管理
ko: 이 VM의 정책 관리
zh_cn: 管理此虚拟机的策略
zh_tw: 管理此 VM 的原則

source: Manage Policies for this item
ja: この項目のポリシーの管理
ko: 이 항목의 정책 관리
zh_cn: 管理此项的策略
zh_tw: 管理此項目的原則

source: Manage Policies of Block Storage Managers
ja: ブロック・ストレージ・マネージャーのポリシー管理
ko: Block Storage 관리자의 정책 관리
zh_cn: 管理块存储管理器的策略
zh_tw: 管理區塊儲存體管理程式的原則

source: Manage Policies of Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダーのポリシー管理
ko: 클라우드 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理云供应商的策略
zh_tw: 管理雲端提供者的原則

source: Manage Policies of Container Images
ja: コンテナー・イメージのポリシー管理
ko: 컨테이너 이미지의 정책 관리
zh_cn: 管理容器镜像的策略
zh_tw: 管理儲存器映像檔的原則

source: Manage Policies of Container Nodes
ja: コンテナー・ノードのポリシー管理
ko: 컨테이너 노드의 정책 관리
zh_cn: 管理容器节点的策略
zh_tw: 管理儲存器節點的原則

source: Manage Policies of Container Replicators
ja: コンテナー・レプリケーターのポリシー管理
ko: 컨테이너 복제자의 정책 관리
zh_cn: 管理容器复制器的策略
zh_tw: 管理儲存器抄寫器的原則

source: Manage Policies of Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダーのポリシー管理
ko: 컨테이너 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理容器供应商的策略
zh_tw: 管理儲存器提供者的原則

source: Manage Policies of Generic Objects
ja: 汎用オブジェクトのポリシー管理
ko: 일반 오브젝트의 정책 관리
zh_cn: 管理通用对象的策略
zh_tw: 管理通用物件的原則

source: Manage Policies of Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーのポリシー管理
ko: 인프라 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理基础架构供应商的策略
zh_tw: 管理基礎架構提供者的原則

source: Manage Policies of Network Providers
ja: ネットワーク・プロバイダーのポリシー管理
ko: 네트워크 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理网络供应商的策略
zh_tw: 管理網路提供者的原則

source: Manage Policies of Object Storage Managers
ja: オブジェクト・ストレージ・マネージャーのポリシー管理
ko: Object Storage 관리자의 정책 관리
zh_cn: 管理对象存储管理者的策略
zh_tw: 管理物件儲存體管理程式的原則

source: Manage Policies of Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダーのポリシー管理
ko: 물리적 인프라 제공자의 정책 관리
zh_cn: 管理物理基础架构供应商的策略
zh_tw: 管理實體基礎架構提供者的原則

source: Manage Policies of Pods
ja: ポッドのポリシー管理
ko: 팟(Pod)의 정책 관리
zh_cn: 管理 POD 的策略
zh_tw: 管理 Pod 的原則

source: Manage Policies of Resource Pools
ja: リソース・プールのポリシー管理
ko: 리소스 풀의 정책 관리
zh_cn: 管理资源池的策略
zh_tw: 管理資源儲存區的原則

source: Manage Policies of Storage Managers
ja: ストレージ・マネージャーのポリシー管理
ko: 스토리지 관리자의 정책 관리
zh_cn: 管理存储管理者的策略
zh_tw: 管理儲存體管理程式的原則

source: Manage Policies on Clusters
ja: クラスターのポリシー管理
ko: 클러스터의 정책 관리
zh_cn: 管理集群上的策略
zh_tw: 管理叢集上的原則

source: Manage Policies on Images
ja: イメージのポリシー管理
ko: 이미지의 정책 관리
zh_cn: 管理镜像上的策略
zh_tw: 管理映像檔上的原則

source: Manage Policies on Instances
ja: インスタンスのポリシー管理
ko: 인스턴스의 정책 관리
zh_cn: 管理实例上的策略
zh_tw: 管理實例原則

source: Manage Policies on Physical Server
ja: 物理サーバーのポリシー管理
ko: 물리적 서버의 정책 관리
zh_cn: 管理物理服务器上的策略
zh_tw: 管理實體伺服器上的原則

source: Manage Policies on Templates
ja: テンプレートのポリシー管理
ko: 템플리트의 정책 관리
zh_cn: 管理模板上的策略
zh_tw: 管理範本上的原則

source: Manage Policies on VMs
ja: VM のポリシー管理
ko: VM의 정책 관리
zh_cn: 管理虚拟机上的策略
zh_tw: 管理虛擬機器的原則

source: Manage Quotas
ja: クォータの管理
ko: 할당량 관리
zh_cn: 管理配额
zh_tw: 管理配額

source: Manage Quotas for the Selected Item
ja: 選択した項目のクォータの管理
ko: 선택한 항목의 할당량 관리
zh_cn: 为选择的项管理配额
zh_tw: 管理所選項目的配額

source: Manage Reports
ja: レポートの管理
ko: 보고서 관리
zh_cn: 管理报告
zh_tw: 管理報告

source: Manage Tenant Quotas
ja: テナント・クォータの管理
ko: 테넌트 할당량 관리
zh_cn: 管理租户配额
zh_tw: 管理租戶配額

source: Manage quotas for %{model} "%{name}"
ja: %{model} "%{name}" のクォータの管理
ko: %{model} "%{name}"에 대한 할당량 관리
zh_cn: 管理 %{model}“%{name}”的配额
zh_tw: 管理 "%{name}" 的配額 %{model}

source: Manage quotas for %{model}\ "%{name}" was cancelled by the user
ja: %{model}\ "%{name}" のクォータ管理はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 %{model}\ "%{name}"에 대한 할당량 관리를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消管理 %{model}“%{name}”的配额
zh_tw: 使用者已取消管理 %{model}\ "%{name}" 的配額

source: Manage the port association of this Floating
ja: このフローティング IP のポートの関連付けの管理
ko: 이 유동의 포트 연관 관리
zh_cn: 管理此浮动的端口关联
zh_tw: 管理此浮動的埠關聯

source: ManageIQ Tag Department
ja: ManageIQ タグ (部門別)
ko: ManageIQ 태그 부서
zh_cn: ManageIQ 标签部门
zh_tw: ManageIQ 標籤部門

source: Manageable
ja: 管理可能
ko: 관리 가능
zh_cn: 可管理
zh_tw: 可管理

source: Managed Hosts
ja: 管理ホスト
ko: 관리 호스트
zh_cn: 管理的主机
zh_tw: 受管理主機

source: Managed Services URL
ja: 管理対象サービスの URL
ko: 관리 서비스 URL
zh_cn: 受管服务 URL
zh_tw: 受管理服務 URL

source: Managed Services URL. e.g. https://cam.apps.mydomain.com
ja: 管理対象サービスの URL (例: https://cam.apps.mydomain.com)。
ko: 관리 서비스 URL. 예: https://cam.apps.mydomain.com
zh_cn: 受管服务 URL。例如 https://cam.apps.mydomain.com
zh_tw: 受管理服務 URL。例如 https://cam.apps.mydomain.com

source: Managed Subnets
ja: 管理対象のサブネット
ko: 관리 서브넷
zh_cn: 管理的子网
zh_tw: 受管理子網路

source: Managed VM Templates
ja: 管理対象の VM テンプレート
ko: 관리 VM 템플리트
zh_cn: 托管虚拟机模板
zh_tw: 受管理 VM 範本

source: Managed VMs
ja: 管理 VM
ko: 관리 VM
zh_cn: 管理的虚拟机
zh_tw: 受管理 VM

source: Managed by Zone
ja: ゾーン別の管理
ko: 구역별로 관리됨
zh_cn: 是否由区管理
zh_tw: 由區域管理

source: Managed/Registered VMs
ja: 管理/登録済みの VM
ko: 관리/등록된 VM
zh_cn: 管理/注册的虚拟机
zh_tw: 受管理/已登錄 VM

source: Managed/Unregistered VMs
ja: 管理/登録解除された VM
ko: 관리/등록 취소된 VM
zh_cn: 管理/非注册的虚拟机
zh_tw: 受管理/已取消登錄 VM

source: Management Console
ja: 管理コンソール
ko: 관리 콘솔
zh_cn: 管理控制台
zh_tw: 管理主控台

source: Management Engine GUID
ja: 管理エンジン GUID
ko: 관리 엔진 GUID
zh_cn: 管理引擎 GUID
zh_tw: 管理引擎 GUID

source: Management Engine Relationship saved
ja: 管理エンジン・リレーションシップが保存されました
ko: 관리 엔진 관계가 저장됨
zh_cn: 管理引擎关系被保存
zh_tw: 已儲存管理引擎關係

source: Management Event
ja: 管理イベント
ko: 관리 이벤트
zh_cn: 管理事件
zh_tw: 管理事件

source: Management Event Raised
ja: 管理イベントの発生
ko: 관리 이벤트 발생함
zh_cn: 管理事件发生
zh_tw: 管理事件已發生
